Projeto individual da Continuada 1 

Prazo final: 07/09, 2ª feira, 9h30 am.

Orientação: Crie um repositório no github com o nome que quiser e vá subindo tudo o que for fazendo nele. Na entrega aqui, apenas cole aqui a URL desse repositório.

Opção de projeto 1: Crie uma Projeto Java no NetBeans o qual:
a) Tenha, em sua tela principal, 3 barras de progresso. Uma indicando "CPU", outra "Disco" e outra, "Memória". Defina valores máximos para cada uma delas conforme o que achar que mais reflete seus valores no mundo real.

b) Também tenha um botão "Fazer leitura dos dados" (ou algo parecido). Ao ser clicado, ele gera valores aleatórios para as 3 leituras e atualiza as barras de progresso. Além de atualizar os valores nas barras, exiba os números próximos a suas respectivas barras.

c) Só atinge nota 10 quem implementar este item:
Além da leitura atual, cada barra de progresso pode vir acompanhada de seus valores "máximo", "mínimo" e "média" dentre todas as suas leituras.
Após cada geração de valores de leituras, atualize medidas de "máximo", "mínimo", e "média" de cada leitura próximo a sua respectiva barra.
Quem não implementar esse item atinge no máximo nota 7.
